* Los structs se guardan como funciones y a la hora de declarar una variable struct que al final tendra un enviroment
como valor, dicho enviroment contendra todas las declaraciones del struct y los metodos propios de un enviroment para manipular
datos.
* Los modulos son como las funciones, a la hora de declararlos su
valor es un enviroment donde estan todos las instrucciones y structs de estos dicho enviroment posee todos los metodos que un enviroment tiene
para manipular dichas instrucciones.
Los structs tienen como contenido declaraciones a las que se les asigna null por default al igual que las funciones.
En el caso de los structs se guardan como una funcion y a la hora de declarar una variable con este struct (let var=struct{id:5});
se hace lo mismo que con las funciones un cambio a las expresiones de las declaraciones.
*Por default los array se pasan por referencia por las funciones de python de tal modo que si se asigna donde sea
un arreglo y esta asignacion es modificada, el arreglo es modificado hasta el punto de origen de este
y todos los lugares donde fue asignado.
